あら　早かったのね
哎呀 你来得好早啊
ごめんなさい　待った
抱歉 久等了？
今来たとこ
我… 我刚到
鍵　開けてもらっていいかしら
可以 帮我开门吗
予算と人員が圧倒的に足りてないわね
预算和人手都完全不够呢
予算は海浜総合次第だな
预算还得看海滨综合那边啊
人員はまあ　ウチの生徒使い倒すしかないだろ
人员的话 只能找我们自己学校的人了吧
そうね　誰か快く引き受けてくれる人を
嗯 不知道有没有人乐意帮忙
まあ　毎度毎度迷惑かけんのも忍びねえな
算了吧 我也不好意思每次都麻烦她
他も当たってみて
问一下别人吧
いえ　私が話すわ
不了 我去跟她说
大丈夫　任せて
没关系 我来吧
うまく説明するのは難しいけれど
虽然不太好说清楚
私からちゃんと話しておきたいの
但我想跟她好好讲一下
じゃないと何で呼ばなかったのかって怒られそう
不然的话 感觉她会因为我们不找她而生气
分かった　じゃあこっちはこっちで心当たり当たっとく
知道了 那我也去问问我觉得合适的人选
ええ　よろしく
嗯 好的
あとは場所か
还有就是地点吗
場所
地点？
複数の学校がやる以上　特定の場所にしない方がいいわ
既然是合办的话 那最好不选择特定的地点
こいつビーチイベントとか書いてるよ
这里写着海滩活动啊
あなたが書いたんでしょ
不就是你写的吗
海っつうか　砂浜って使えんのかな
能用海边或者沙滩吗
あ　これこれ
哦 这个啊
緑も多いし
植物很多
公園ならガーデンパーティーふうに見せられなくもないかも
公园的话说不定能弄得像花园派对那样
まあ　実際に見てみないと分からないけど
不过 得去看一下才知道
じゃあ見に行くか　近いし明日休みだし
那要不去看看 反正很近而且明天放假
そ…そうね
也…也是
明日
就明天
休日の公園ってこんなに混むのね
周末的公园原来这么多人
正直なめてたわ
有点低估它了
あと広い　すごく広い
而且好大 太大了
疲れすぎて語彙力死んじゃってるじゃん
你这已经累得话都讲不好了啊
その髪形久しぶりに見たな
好久没看到你这个发型了
そう　まあ学校ではしないわね
是吗？ 因为上学的时候不会这样弄
ほーん　休みのときだけか
哦~ 假日限定么
まあ　手間かかるもんな
也是 比较费事
休みの日でもあまりしないけれど
休息日我一般也不会这样绑
何こいつ
她做啥呢
待ってかわいい
诶 等等这也太可爱了吧
やだ　何この子超かわいい
不是吧 这人怎么回事也太可爱了
めんどくさいけど　それはそれでかわいい
虽然人很麻烦 但那也挺可爱
いや　逆にそこがかわいいのか
不对 正因为这点所以才可爱？
まあ　かわいいから何でもいいか
算了 可爱就完事了
見慣れてるのも安心感があっていいが
平时看惯的发型会有一种安心感很不错
新鮮なのもそれはそれでいいな
平时看不到的发型也挺好的
うん　いい
嗯 好看
はいはい　これが映えってやつですね
嗯嗯 这就是所谓的晒照吧
俺まだ飲んでないから撮っていいよ　撮りなよ
我这杯还没喝 可以拍这个哦 拍吧
そ…そう　ありがとう
是…是吗？ 谢谢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
こんな感じ
是这样的吗…
翻译: 茗安  SHYU  deja vu  ヒッキー  校对：夕張メロン
时后: Poi   繁化: SashiharaRino
いや　今のはダメだろ
不是 这张不行吧
ご…ごめんなさい　えっと
抱 抱歉 那个…
撮り直しだ　俺の目が死にすぎててヤバい
重来 我太过死鱼眼了不好看
ど…どうぞ
来吧
目変わってないじゃない　ちゃんと腐ってるわ
眼睛也没什么变化啊 还是死鱼眼
大丈夫だ　加工すれば何とかなる
没事 可以后期加工的
科学の力は万能だ
科学的力量是万能的
おめでとう
恭喜你们！
なに
怎么了？
ここがいいわ　ここでやりましょう
这里不错 就在这里办吧
何かそれは気が早いのでは
这个 会不会太急了
目つきも性格も悪いのに
眼神和性格都那么差了
この上察しまで悪くなったらあとあなたに何が残るの
要是再不会察言观色 你还剩什么
よく見て
好好看清楚
海があってたき火があってちゃんとした設備のあるイベントホール
有海 有篝火 是个设备齐全的活动场地
ああ　そう　かプロムか
哦 这样啊 在说舞会啊
確かにやるならここだな
确实 要办的话就在这里吧
ここ　多分一番条件に近いわ
这里应该是最满足条件的地方
お疲れでーす
辛苦了
何だよ
干嘛
別に
没什么~
一色さん　ありがとう
一色同学 谢谢你
いえいえ　お世話になった分の恩返しですから
没事没事 算是相应地报答之前学姐对我的帮助
一色
一色…
いろは
彩羽…
いろはす
阿乐~
あっどーも
你们好啊
雪乃先輩　何からお手伝いすればいいですか
雪乃学姐 需要我从哪里开始帮忙
これはクセになりそうですね
感觉会上瘾啊
だんだん分かってきた気がする
好像渐渐开始理解了
是非もなし
没办法的事
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
八幡来たよ
八幡 我来了
どういうつながり
这什么配置？
迷惑かけても俺の心が痛まない連中に声かけた
我找了一帮随便拜托良心也不会痛的人来帮忙
そ…そうなんだ　僕も
这…样啊 我也是？
悪い　超助かる
抱歉 真的帮大忙了
正直メッチャめんどいことだけど
说实话 这件事很棘手
戸塚ごとテニス部全部貸してくれ
但还是拜托你和整个网球部帮帮我
全部って
整个…
うん　いいよ
嗯 好啊
ちょりーっす
嗨哟！
あっ葉山先輩
啊 叶山学长
思ったより集まってるな
比想象中人多啊
なかなか人望あるじゃないか
不是挺有人望的嘛
おかげさまでな
也是多亏了你
っつうかお前何しに来たのいい人なの
话说你是来干什么的 是来当好人的吗
あーしら別にあんたのために来たんじゃないんだけど
哈？ 我们又不是为你才来的
お前が声かけたのか
是你叫的吗
はろはろ
哈喽哈喽～
ほれほれ　さきさきも入った入った
快点快点 沙希沙希也赶紧进来
分かったから
我知道啦
川崎さん　来てくれてありがとう
川崎同学 谢谢你能来
まあ　話聞くだけなら
那个… 只是来听听的话
つうか　結衣はまだ来てないの
话说 结衣还没有来吗？
やっはろー
呀哈喽～！
大丈夫　何かヤバくない
没问题吗 感觉有点不太妙？
ヤバいわよ　全く間に合う気がしないわ
不妙啊 感觉根本来不及呢
ヤバい　軽く死ねるわ
太糟糕了 感觉要死
八幡　資材が足らぬ
八幡 材料不够
よし　買い出しに行くか
好了 出去采购吧
雪乃先輩　そろそろ食事にしましょうか
雪乃学姐 差不多去吃饭吧
そうね　買い出しついでに何か買ってきてもらえる
也好 你去采购时能不能顺便买点东西回来
いや　無理だな　メッチャ時間かかる
不 办不到吧 超花时间的
なぜ
为什么？
一度サウナに入ってくるからだ
因为我要去蒸一次桑拿
サウナ水風呂外気浴を3セットこなし
做一次桑拿 冷水澡 空气浴三件套
乱れた自律神経を整え
来调整杂乱的自律神经
リラックスすることにより以後の作業効率を上げる
通过这样放松来提升今后工作效率
そのためにもサウナに行く必要がある
因此我有必要去一次桑拿
だからある意味逆に
所以 反过来说某种意义上
我々労働者にとってサウナは福利厚生だといえるんだ
桑拿也能算是对我们劳动者的一种福利待遇
そ…そう
是…是吗
つうかさ　ヒキタニくんもしかしてあれ
话说 比溪谷同学你是不是那啥
雪ノ下さんと付き合ってたりすんの
是不是在跟雪之下同学交往啥的
いや　ないない
没啊 没有没有
ないよな　な　ないって言って
没有吧？ 对吧？快说没有！
正直に言っていい
可以说实话哦
大丈夫だから怒んないからねっ
不会生气的！ 好吗！
聞くなよ
别问啊
そうだよ
就是说嘛
聞いたら絶対否定するから
问了的话绝对会被否定的
みんな見守ろうって話したじゃん
不是说好大家一起守望了吗
何それ　死にたい
咋回事啊 好想死
回复:我今天会晚回去所以不用晚饭
知道了！
舞会加油哦！
我绝对会去的！
ヒッキー
小企！
先輩　おっそーい
学长 好慢
君らが早すぎるだけじゃないの
只是你们来的太早了吧
他の連中は
其他人呢？
先に食事に行ったわ
先去吃饭了
そうか
是嘛
そろそろ行くか
差不多走吧
ですね　行きますか
是啊 走吧！
うん　もう行かなきゃね
嗯 该走了呢
一人で立てるのに
明明我一个人能站起来
知ってる
我知道
彼女が1人で立てることも
我知道她一个人能够站起来
彼女がそう言うだろうことも知っている
我也知道明她会这么说
だが　それでも俺は手を差し出すのだ
但是 就算如此我也会伸出我的手
多分　これからも
大概 从今往后都会
もう少し上である
再往上一点
これとこれは鶏とサーロイン
这个和这个是鸡肉和冷牛排…
結衣さーん
结衣姐！
小町ちゃん　制服かわいい　好き
小町！ 制服好可爱！喜欢你！
えっと　ヒッキーの妹の小町ちゃん
那个 这个是小企的妹妹小町
先輩の妹
学长的妹妹…
お米の人
那个米饭的人
まあ多分そうです
嗯～大概就是那样
先輩の後輩の一色いろはです
我是学长的学妹一色彩羽
よろしくどうぞ
请多指教
どもどもいつも兄がお世話になってます
啊 请多指教 平时哥哥受到你们关照了
兄の妹の小町でーす
我是哥哥的妹妹小町
兄の尻ぬぐ
为了帮哥哥收拾烂摊…
お手伝いにやってまいりました
过来帮哥哥的忙的
それで兄はいずこに
于是哥哥在何处？
あそこだけど
在那边
打ち合わせしてるからもう少しあとの方がいいかも
但是在商量事情 所以在等一下比较好吧
邪魔しちゃいけなさそう
看起来不太好去打扰
そうですか
是这样吗
別にいいんじゃないですか　邪魔しても
就算去打扰 也没关系吧？
邪魔してもしなくても
不管打不打扰
あの2人が長続きするわけないじゃないですか
那两个人都相处不了太长的吧
そっかな
是这样吗
まあまあ　あと3年たつとお酒が飲めるようになりますね
没事没关系啦 再过三年就能喝酒了吧
で酔ったフリしてこうガッとガッと
于是装成喝醉了 然后只要嗙的一下！
既成事実を作ればこっちのもんです
搞出既成事实就是我们赢了啊
責任お化けですからあれは
那可是责任心的怪物啊
そういうのはちょっと
那种事有点…
まあ　結衣先輩のそういうとこ結構好きですけどね
的确 我挺喜欢结衣学姐这一点的
彼女がいる人好きになっちゃいけないなんて法律ありましたっけ
有法律规定不能喜欢上有女朋友的人吗？
ないと思うけど
我想应该没有…
でしょ
对吧～
いろはちゃんもそうなの
小彩羽打算要这么做吗
いや全然違いますけど
哈？不完全没打算
一応まだワンチャン葉山先輩ツモれればいいなと思ってます
姑且我还在想有机会自摸到叶山前辈胡牌呢
最悪向こうが振り込んできたらそれはそれでって感じですけど
最坏被人点炮反正我也能接受
わざわざ待ち変えたり手を崩してまでベタオリする気はないんで
但我可绝对不打算拆牌 到最后只能弃胡
じゃあ何でそんなこと言ったの
那为什么要那么说呢
そんなの決まってるじゃないですか
那不是肯定的嘛
諦めなくていいのは女の子の特権です
不放弃可是女孩子的特权
そっか
是吗…
あの　結衣さんがお酒飲めるようになるのは2年後では
那个 结衣能喝酒是两年后吧
3年後っていろは先輩のことですよね
三年是彩羽学姐吧
うるさい　お米ちゃんうるさい
好烦 小米你好烦啊
小町です　小町の名前は小町です
我是小町！ 小町的名字是小町！
かわいいニックネームじゃないですか
这外号不是很可爱嘛
初対面の女子は
初次见面的女生就得这样
こうやって呼び方でちゃんと序列つけとかないとあとでもめるし
通过称呼来确定上下关系 不然往后会吵起来的
あの
那个…
何ですか
怎么了？
お姉ちゃんとお呼びしても
我能叫姐姐吗
とりあえずからお願いしても
总之先叫（暂时）姐姐吧
何で嫌ですよ
什么啊 才不要
小町は常々
小町一直以来都以为
兄の相手をするには上から引っ張り上げるか
和哥哥来往时要么是在上方引导
下から押し上げるしかないと思ってたんですが
要么是在后方催促
なるほどなあ
原来如此
同じく普通にクズ同士って選択肢があったんだな
还有一起成为废人这个选项啊
何言ってんだこいつ
这人在说什么呢
よーし　元気出た
好了！ 有精神了！
行こっか
走吧
どんな理由をつけても全ての人が納得するわけじゃない
无论用什么理由 也不能让所有人都满意
終わったあとには学校側
结束后学校那边
ひいてはウチにクレームなりが来るでしょう
甚至我们这边都可能会收到投诉吧
でしょうね
是啊
一度忠告した手前
我事先给你一个忠告
私はあなたの味方をする気はありません
我可没准备站在你这边
問題ないわ
没关系
責任を取るのが責任者の仕事だもの
为事情负责是责任人的工作嘛
そう　ではお手並み拝見といきましょうか
是么 那就让我看看你的手段吧
比企谷君　ご迷惑おかけするけど　よろしくね
比企谷同学 麻烦你了 请多关照
まあ
啊… 好的
はい　仕事なんで
嗯 工作嘛
雪乃ちゃん　頑張ってね
小雪乃 加油啊
比企谷君も頑張って
比企谷也加油
覚悟決めてね
做好觉悟啊
分かった　とりあえずケータリングの問題が最優先だ
我知道了 总之送餐的问题要最优先解决
そっちが片づいたら一色のとこに行けばいいんだな
那边解决了以后去找一色就可以了
ヒッキー
小企！
おお　お疲れ　どんな感じ
喔 辛苦了 感觉如何？
こっちはだいぶ落ち着いた感じ
我这边基本完事了
でもいろはちゃんがバックルームで死んでた　ヒッキーは
不过小彩羽已经摊在休息室了 小企呢？
マジ無理　ヤバい
忙不过来 很糟糕
ケータリング足んないんだけど
配餐根本不够啊
バックルームに軽い系のならあったかも
休息室应该还有些小零食
それ出しとこうか
要拿出来吗
悪い　頼む
抱歉 拜托你了
今材木座達がダッシュで買いに行ってるけど
虽然现在材木座他们冲出去买了
それまでしのぐために全力で量をごまかしてんだよ
在他们回来之前只能尽力凑合一下了
そっか
是吗
今笑うところだった
刚才有笑点吗？
うん　何かこういうの私達っぽい
嗯 感觉这样很有我们的感觉
ねえ
我说
何でもない　また今度にする
没什么 下次再说吧
ほら　仕事急いで急いで
好啦 快去工作 快去！
頑張って
加油啊
撮りまーす　ウェイチーズ
我拍喽！ 茄—子！
何だかんだいいイベントになったじゃないか
到头来还是办了一个不错的活动嘛
あの大一番で大嘘ついたときはどうなるかと思ったぞ
在你撒了那个大谎之后我还想会怎么样呢
別に嘘はついてないでしょ
也没有撒谎吧
すっとぼけはしましたけど
也是就稍微装了一下傻
悪い男だ
真是个坏男人
まあ君なりの青春の過ごし方だとはいえるのかな
不过也算是你度过青春的方式吧
聞いたことないのか
没听过吗？
青春とは嘘であり　悪である
「青春是一场谎言 一种罪恶」
今聞くと超恥ずかしい
现在听起来感觉好羞耻
ああ　忘れものを思い出した
啊 我有东西忘了
一応見て回ったんですけどね
我之前检查过了…
私の忘れものはこれだよ
我忘的东西 是这个
君と踊るのをすっかり忘れていた
要和你跳舞这件事 完全忘了
いや俺ちゃんとしたダンスなんてやったことないですよ
啊 我从来都没有正儿八经地跳过舞
私もだよ
我也是
あいったぁ
啊好痛！
得したな
你赚到了呢
こっちはヒールでおもっくそ踏まれたんですけど
我可是被鞋跟狠狠地踩了一下啊
君の本物は見つかったか
你找到了你的真物吗？
どうでしょうかね
谁知道呢
そうそう見つかるほど簡単なものじゃないでしょ
那可不是随便就能轻易找得到东西
そうか
是吗
共感となれ合いと好奇心と哀れみと
共鸣 感同身受 好奇 同情
尊敬と嫉妬と
尊敬和嫉妒
それ以上の感情を1人の女の子に抱けたら
若是对一个女孩子抱有这些感情
それはきっと好きってだけじゃ足りない
光用喜欢来形容肯定是不够的吧
だから別れたり　離れたりできなくて
所以才无法分别 无法远离
距離が開いても時間がたっても引かれ合う
即使拉开距离 跨越时间也会相互吸引
それは本物と呼べるかもしれない
那说不定就能称之为真物
どうですかね　分からないですけど
谁知道呢 我也不懂
だからずっと疑い続けます
所以才会不停地怀疑下去
多分俺もあいつもそう簡単には信じないから
大概我和她都不会简单地认同吧
正解にはほど遠いが100点満点の答えだな
虽然离正确答案很远 不过是个满分答案呢
ホントにかわいくない
真是不可爱啊
それでこそ私の最高の生徒だ
正因如此才是我最棒的学生啊
お世話になりました
受您照顾了
君はホントに手がかかった
你真是花了我很多功夫呢
さよならだな
再见了
さよなら　先生
再见 老师
比企谷　リア充爆発しろ
比企谷 现充爆炸吧~！
それ古いですよ　10年前のセンスじゃねえか
太老套了吧 十年前的品味
お疲れさん　何とか乗り切ったな
辛苦了 总算撑过去了
ここからが大変よ
接下来才很麻烦啊
処理すべき案件はいくらでも残っているんだから
剩下还有很多要处理的案件
収支計算は後日やるとして
收支计算日后再说
まずはここを完全撤収しないと
首先是把这里打扫干净
だな　サクッと片づけるか
是啊 赶紧快点清理干净吧
あと　ついでに控え室の確認もお願い
还有 顺便拜托再去检查一下休息室
私は追加オーダー分の支払いと鍵の返却を済ませてくるから
我去支付一下追加订单的钱然后还钥匙
よろしくね
拜托了
仕事が増えた
工作变多了
まあでもはい　かしこまりだ
不过 嗯 听你的
それから撤収後の集合場所は玄関前でいい
还有 结束之后在大门口集合吗
待っている間駐車場も一応見ておいてくれると助かるわ
等我的时候要是能顺便去看一下停车场就太好了
まだたまっている人がいるようなら声かけをして
要是还有人在那儿的话就通知他们一声
かしこまり
明白了
それと
还有
まだあるのもうよくない　大丈夫じゃない
还有吗 已经可以了吧 没问题了吧
いえ　最後に一つだけ言っておかないと
不是 最后我必须还要说一件事
あなたが好きよ比企谷君
我喜欢你 比企谷
陽の満ちるこの部屋
阳光充满了这间屋子
そっとトキを待つよ
静悄悄等待时间流逝
おい　マジかよ
喂 这是真的吗
ホントめんどくせえなこいつ
这家伙真是让人头疼
気づけば俯瞰で眺めてる箱
如果注意到在俯瞰眺望着的箱子
何これ　別の機会にまた改めて何か俺も言わなきゃいけなくなるんじゃないの
什么啊 这样搞得我不也必须就得找机会再说些什么吗
そういうのホントつらいんですけど
这样真的超痛苦啊
同じ目線は無く
不同样的视线
マジでめんどくさい
真的头疼啊
けど死ぬほどめんどくさいところが
但是让人头疼得要命这一点
いつしか心は白色不透明
不知不觉心里变得白色而不透明
死ぬほどかわいい
真是可爱的要命
雪に落ちた光も散る雪
与光一同散落
高校生活最後の春が始まった
高中生活最后的春天到来
雲からこぼれる冷たい雨
从云层洒落出冰冷的雨
うん　またヒキタニくんと同じクラスだね
嗯 又和比溪谷同学在一个班呢
腐れ縁だな
真的是孽缘呢
目を晴らすのは遠い春風だけ
让双眼放光的只有来自远方的春风
そしてムチャな合同プロムのツケはしっかりたまっていた
而且乱来的联合舞会后遗症还在持续
明日夕飯食べに来ない
明天来我家吃晚饭吗？
アザレアを咲かせて
绽放的杜鹃花
母がよかったらって言っていて
母亲说如果不介意的话
暖かい庭まで
一直开到温暖的庭院
随分気に入られているのね
你好像很合她心意呢
連れ出して　連れ出して
带我离开 带我离开
それ　断れない
那个 不能拒绝吗
私が断れるとでも
你觉得我能拒绝？
なんて　ね
好想对它这么说
俺明日あれだわ
那个 我明天有那啥…
幸せだけ描いたお伽話なんてない
没有哪个童话故事是仅仅描绘幸福的
小町さんなら部活動選びで遅くなるそうよ
小町要选社团会晚些回家哦
戸塚君もテニススクールあるし
戸塚同学也要去上网球课
ざい財津君
财 财津同学
わかってる　わかってる
我深深知道 比谁都清楚
財津君は今度でもかまわないでしょ
财津同学以后再约也没关系吧
それでも　ね
可即使如此
そこへ行きたいの
也想要去那里
それであとはどれがあるの葉山君
然后还有谁呢？ 叶山同学？
ねえよ　ねえ　それはねえ
没有了 没有 那个不可能的
では何も予定はないのね
那就是没有任何预约了
よかった
太好了
難しい数式　誰も頼らず
这难解的公式 仅凭着自己
どうぞ
请进
こんにちは
你们好
入部しに来ました
我来入部了！
解いて明かしてきた
就把它解开了
小町さん　いらっしゃい
小町 欢迎你
やっぱり制服似合うわね
过来这套制服很适合你
雪乃さーん　ありがとうございまーす
雪乃姐姐 太谢谢你了
当たり前だって思っていたから
因为觉得这是理所当然
小町　部活はもうないぞ
小町 社团已经解散了
部員も別に募集してねえし
也没有招别的社员
何も疑わなかったけど
才没有一丝怀疑
活動もねえ
没有活动了
そうね
是啊
今は適当に理屈をつけて
现在是找了一个正当的理由
今　季節が終わろうとしても
现在的季节虽然将要结束
ここを実効支配しているだけだから
才能有这里的支配权
うわあ　言い方がヤバいなー
哇 这糟糕的说法
でも心配ないです　なぜなら
但是不用担心 要问为什么~
ついてくるのは自分の影ひとつ
可留下的依然只有自己的影子
何でお米ちゃんこんな足速いの
小米为啥跑得这么快啊
凍りついた道を
结满了冰的道路
意味分かんない
怎么回事嘛
一色さんまで何かご用
连一色同学都来了 有什么事吗
花の雨で埋めて
铺满了樱花花瓣
迷わないようにちゃんと
为了让我不再迷茫
教えて　ね
请全部告诉我
奇跡だけで出来た完全結晶はない
仅靠奇迹就能成功的真正成果是没有的
だからそう　ひとつずつ
所以就一点点地
というわけで　今日からここは奉仕部の活動場所になります
就是这样 从今天开始这里将成为侍奉部的活动场所
ゆっくりと手をつないでいくの
缓缓地牵起手来
これで問題なしだね
这样就没有问题了吧
早速部活始めましょう
赶紧开始社团活动吧！
胸に貼りついたガラス　融けて流れる
心中的玻璃融化流淌
問題しかないんだが
这全是问题好吧
活動も何もすることはないのだけれど
可是再怎么说 也没有能做的活动啊
すぐに来ますよ
马上就来了
何が
什么
どうぞ
请进
光あふれる
世界充满光明的世界
失礼しまーす
打扰了
もうすぐ
马上就要
や…やっはろー
呀哈喽~
由比ヶ浜さん来てくれたの
由比浜 你来了啊
来ちゃった
嘿嘿 我来啦
えっと　依頼っていうか　相談なんだけどね
那个 算不上委托 有事想和你们商量
ひとりで守っていた小さなあの部屋は
独自守护着的那个小小房间
少しだけ空いている場所があって
稍微有些空置的地方
私の好きな人にね　彼女みたいな感じの人がいるんだけど
我喜欢的人 有了像女朋友一样关系的人了
ずっと知らなかったんだ
却一直不知道
ふたりでも　いいんだって
两个人也很好
それが私の一番大事な友達で
而且她也是我最好的朋友
わからずに待っていたあの日は　もう
不知道等待着那一天已经多久了
でもこれからもずっと仲よくしたいの
但是之后也想一直做好朋友
雪解けと一緒に春にかわっていくよ
春天随着冰雪消融而变化着
どうしたらいいかな
到底该怎么办才好呢？
透明な水になって
就这样下去
お話を伺いましょうか
那就让我来听听吧
そうして　ね
变成了透明的水
どうぞかけて　長くなりそうだから
看起来要花挺长时间的 请坐吧
アザレアを咲かすよ
待到漫长冬天结束
うん　長くなるかも
嗯 应该是挺长的
今日だけじゃ終わんなくて
今天是肯定讲不完的
長い冬の後に
杜鹃花也开始绽放
明日もあさっても
明天 后天也不会
何度でも　何度でも
不管多少次 不管多少回
ずっと続くと思うから
会永远地讲下去
そうね
是啊
陽の満ちるこの部屋の中で
阳光都将充满这间屋子
きっとずっと続くわ
一定不会结束的
ああ　やはりだ
啊 果然
やはりと言わざるを得ない
除此之外无话可说了
我的青春恋爱物语果然有问题。
やはり俺の青春ラブコメはまちがっている
我的青春恋爱物语果然有问题